1. Напечатайте на экран сообщение о текущей дате и погоде в этот день в следующем формате:
Сегодня ... .... На улице ... градусов.
День хранится в переменной day, месяц - month. Температура хранится в переменной temperature.
Если температура ниже нуля, то добавьте следующий строкой: «Холодно, лучше остаться дома».
2. Скорость света равна 1 079 252 848,8 километров в час.
На основе переменной speed_kmh (скорость света в км/ч) вычислите значение переменной speed_kms (скорость света в км/с) путем деления на 3600.
Значение переменной speed_kms приведите к целому типу: отбросьте дробную часть. Выведите на экран сообщение в формате:
Скорость света равна ... км/с
3. Посчитаем количество наименований продуктов, которые нужно сегодня купить. Создайте список, содержащий названия продуктов.
Объявите переменную count и посчитайте в ней количество продуктов
Выведите на экран сообщение в формате:
У тебя {количество} продуктов, где {количество} — значение переменной count.
4. Теперь нужно поочередно вывести каждое наименование продукта. Пройдитесь циклом по списку и выведи название каждого продукта.
5. Сейчас нам нужно вывести наименование продукта только, если количество букв в нем четное.
Пройдитесь циклом по списку и выведи название каждого такого продукта.
*6. Определить, является ли число простым.
Напишите программу, которая на вход принимает любое не отрицательное число, а выводит строку «Простое» или же «Составное», в случае, если число не является простым.
*7. Числа Фибоначчи – это ряд чисел, в котором каждое следующее число равно сумме двух предыдущих: 1, 1, 2, 3, 5, 8, 13, ...
Напишите программу, которая принимает на вход n номер в ряду, а отдает его значение.
